在大多数情况下，您可以根据需要修改任何内容。但是，为了公平竞争和健康的游戏环境，确实有一些限制。

我不能做什么？

未经授权使用他人作品的模组
违反 Steam 订户协议或 Klei 内容指南的模组
旨在规避元游戏权利（即皮肤、物品掉落、DLC 或产品所有权）的模组
包含您不拥有或无权使用的受版权保护材料的模组
故意改变或以其他方式对其他模组的使用产生负面影响的模组。
花点时间通读并熟悉我们的改装礼仪指南。

请记住，模组作者不需要支持他们的模组；虽然欢迎您要求 mod 作者添加、删除或更改他们的 mod 的某些部分，但最终取决于 mod 的创建者是否进行任何更改。
公共 mod 必须完整且处于正常工作状态，并包含 mod 包含内容的完整描述，以及适用的屏幕截图和标题图像
仅供个人使用或测试的模组不应发布供公众使用。
如果您想修改和上传其他人的 mod 作为您自己作品的一部分，请务必征求他们的许可（如果没有特别提供）并按照原始创作者的要求提供适当的信用。
在未明确或普遍授予许可的情况下；假定未授予任何许可。
根据 Steam 政策，如果您认为您的知识产权受到侵犯，可以在此处提出 DMCA 索赔。 
如果 mod 已被放弃或不再兼容并且已被其他成员更新和重新上传；除非另有特别说明，否则原始模组将被视为放弃并可能被允许保留或原作者要求删除；届时，原始模组将需要向模组添加特定权限以拒绝重新使用模组，并且将删除重新上传的模组。
不允许使用包含来自其他游戏或媒体的资产的模组。
除了 Steam订户协议和用户生成内容的规则和指南外，我们还要求您遵守我们的社区指南和礼仪。     
模组制作者可以提供捐赠链接 - 但是不得提供奖励、功能或服务以换取捐赠。